请您仔细阅读下方协议

1、小草直播平台使用协议的接受

   通过访问或使用本应用软件，表示您同意接受本协议的所有内容和条款。该著作软件《小草直播》（以下可简称“本应用软件”）作为软件运营者依据本协议为您提供服务。如果您不愿接受本协议的任何内容和条款，请您不要访问或使用本应用软件。

2、本协议的变更和修改

   小草直播软件开发方有权随时对本协议进行修改，并且一旦发生协定条款的变更，小草直播软件将在相关页面上提示修改的内容;用户如果不同意本协定的修改，可以放弃使用或访问本应用软件或取消已经获得的服务;如果用户选择在本协议变更后继续访问或使用本应用软件，则视为用户已经接受本协议的修改。

3、服务说明

 （1）小草直播软件是一个向广大用户提供网络直播的服务平台，本身不直接生产内容。

 （2）小草直播软件运用自己的系统通过互联网向用户提供服务，除非另有明确规定，增强或强化现时服务的任何新功能，包括新产品以及新新增的服务，均无条件地适用本协定。

 （3）小草直播软件对应用软件服务不承担任何责任，该软件不保证服务一定会满足用户的使用要求，也不保证服务不会被中断，对服务的及时性、安全性、准确性也不作担保。

4、用户行为：

  4.1用户帐号、密码安全

 用户一旦注册成功，便成为小草直播软件的合法用户，将得到一个密码和帐号。用户应采取合理措施维护其密码和帐号的安全。用户对利用该密码和帐号所进行的一切活动负担全部责任;因各种违规行为所导致的任何损失或损害由用户承担，本软件不承担任何责任。

 用户的密码和帐号遭到未授权的使用或发生其他任何安全问题，用户可以立即通知软件方，并且用户在每次登出软件结束使用，应结束帐号使用，否则用户可能得不到本软件的安全保护。对于用户长时间未使用的帐号，本软件有权予以关闭。

4.2用户应遵守以下法律及法规

用户同意遵守《中国香港第528章版权条例》等有关电脑及互联网规定的法律、法规、实施办法。在任何情况下，本软件合理地认为用户的行为可能违反上述法律、法规，本应用软件可以在任何时候，不经事先通知终止向该用户提供服务。

本软件欢迎用户举报任何违反上述法律或侵犯他人权利的上传内容，一经发现违法或侵权的上传内容，本应用软件将无条件删除。

4.3禁止用户从事以下行为

 （1）上传、直播、录播、预约直播或传送包含任何反对宪法所确定的基本原则、危害地区安全、泄漏地区秘密、颠覆地区政权、破坏地区统一、破坏民族团结、煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪、侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的等法律、行政法规禁止的内容或其他另人反感的包括但不限于资讯、资料、文字、软件、音乐、照片、图形、视频、资讯或其他资料（以下简称内容）。

 （2）以任何管道危害未成年人。

 （3）冒充任何人或机构，或以虚伪不实的报道谎称或使人误认为与任何人或任何机构有关。

 （4）伪造标题或以其他管道操控识别资料，使人误认为该内容为本软件所传送。·

 （5）将无权传送的内容（例如内部资料、机密资料）进行直播、录播、预约直播或以其他管道传送。

 （6）将侵犯任何人的专利、商标、著作权、商业秘密或其他专属权利之内容加以直播、录播、预约直播或以其他管道传送。

 （7）将有关干扰、破坏或限制任何电脑软件、硬体或通讯设备功能的软件病毒或其他电脑程式码、档案和程式之资料，加以直播、录播、预约直播或以其他管道传送。

 （8）干扰或破坏本应用软件服务或与本应用软件服务相连的服务器和网络，或不遵守本应用软件使用之规定。

 （9）故意或非故意违反任何相关的中国香港法律、法规、规章、条例等其他具有法律效力的规范。

4.4用户对经由本应用软件从协议厂商内容平台抓取的数据或评论传送的内容承担全部责任

  对于经由本应用软件而传送的内容，本应用软件不保证前述其合法性、正当性、准确性、完整性或品质。用户在接受本应用软件服务时，有可能会接触到令人不快、不适当或令人厌恶的内容。在任何情况下，本应用软件均不对任何内容承担任何责任，包括但不限于任何内容发生任何错误或纰漏以及衍生的任何损失或损害。本应用软件有权（但无义务）自行拒绝或删除经由本应用软件提供的任何内容。用户使用上述内容，应自行承担风险。本软件有权利在下述情况下，对内容进行保存或披露：

 （1）法律程序所规定;

 （2）本服使用协议规定;

 （3）被侵害的第三人提出权利主张;

 （4）为保护本应用软件、其使用者及社会公众的权利、财产或人身安全;

 （5）其他本应用软件认为有必要的情况。

 4.5对用户资讯的存储和限制

 本应用软件不对用户就本应用软件中的直播的删除或储存失败承担责任。本应用软件有权判断用户的行为是否符合本应用软件使用协定条款规定，如果本应用软件认为用户违背了协定条款的规定，本应用软件有终止向其提供应用软件服务的权利。

5、用户隐私权制度
 当用户注册小草直播软件的服务时，用户须提供个人信息。小草直播软件收集个人资讯的目的是为用户提供尽可能多的用户个性化上网服务以及为广告商提供合法合规合适的途径来推广适合的用户，并且可以发送具有相关性的内容和广告。在此过程中，广告商绝对不会接触到用户的个人资讯。本应用软件不会在未经合法用户授权时，公开、编辑或透露其个人资讯及保存在小草直播软件中的非公开内容，除非有下列情况：

 （1）有关法律规定或小草直播软件合法服务程式规定;

 （2）在紧急情况下，为维护用户及公众的权益;

 （3）为维护小草直播软件的商标权、专利权及其他任何合法权益;

 （4）其他需要公开、编辑或透露个人资讯的情况。

 在以下（包括但不限于）几种情况下，本应用软件有权使用用户的个人资讯：

 （1）在进行促销或抽奖时，本应用软件可能会与赞助商公开用户的个人资讯，在这些情况下本应用软件会在发送用户资讯之前进行提示，并且用户可以通过不参与来终止传送过程。

 （2）本应用软件可以将用户资讯与协力厂商数据匹配。

 （3）用户购买在小草直播软件列出的商品或服务时，小草直播软件获得的资讯及用户提供的资讯（例如用户的信用卡号和联系资讯）会提供给商家，这些商家会进行数据收集操作，但本应用软件对商家的此种操作不负任何责任。

 （4）本应用软件会向用户发送关于小草直播软件不同产品和服务的资讯或者本应用软件认为用户会感兴趣的其他产品和服务。如果用户不希望收到这样的邮件，只需在提供个人资讯时或其他任何时候告知本应用软件即可。另外，本应用软件会竭尽全力保护用户的资讯，但本应用软件不能确信或保证任何个人资讯的安全性，用户须自己承担风险。

6、关于用户在小草直播软件发起直播的内容：

 （1）用户发起直播的内容是指用户在应用软件及移动用户端以自助形式发佈的视频或其它任何形式的内容包括文字、图片、音讯、资讯、资料等。

 （2）除非本应用软件收到相反通知，本应用软件将用户视为其在本应用软件上载或发佈的内容的版权拥有人。用户在本应用软件上载或发佈内容即视为其同意授予本应用软件所有上述内容的在全球范围内的免费、不可撤销的无限期的并且可转让的非独家使用权许可，香港德朋科技投资有限公司有权展示、散佈及推广前述内容，有权对前述内容进行任何形式的复制、修改、出版、发行及以其他管道使用或者授权协力厂商进行复制、修改、出版、发行及以其他管道使用。

 （3）因用户进行上述内容在本应用软件的上载或发佈，而导致任何协力厂商提出索赔要求或衍生的任何损害或损失，由用户承担全部责任。

7、关于协力厂商连结

 本应用软件服务可能会提供与其他国际互联网应用软件或资源进行连结。对于前述应用软件或资源是否可以利用，本应用软件承担担保责任。因使用或依赖上述应用软件或资源所生的损失或损害，本应用软件也不负担任何责任。

8、小草直播软件的知识产权及其他权利

 （1）本应用软件对应用软件服务及本应用软件所使用的软件所包含的受知识产权或其他法律保护的资料享有相应的权利;除用户依法享有之版权之内容之外，本应用软件的整体内容版权归本应用软件所有。

 （2）经由本应用软件发起的直播及其它内容，受到著作权法、商标法、专利法或其他法律的保护;除该直播及其它内容上载的用户所享有的版权，未经本应用软件明示授权许可，其他用户不得进行修改、出租、散佈或衍生其他作品。

 （3）用户对本应用软件所使用的软件有非专内容使用权，但不得自行或许可任何协力厂商复制、修改、出售或衍生产品。

 （4）本应用软件所有设计图样以及其他图样、产品及服务名称，均为本应用软件及或其关联公司所享有的商标、标识。任何人不得使用、复制或用作其他用途。

 （5）本应用软件对其专有内容、原创内容和其他通过授权取得的独佔或则独家内容享有完全知识产权。未经本应用软件许可，任何组织和个人不得私自转载、传播和提供观看服务或者有其他侵犯本应用软件知识产权的行为。否则，将承担法律责任。

9、免责声明

 （1）本应用软件对于任何自本应用软件而获得的他人的资讯、内容或者广告宣传等任何资讯（以下统称“资讯”），不保证真实性、准确性和完整性。如果任何组织或者个人通过上述“资讯”而进行任何行为，须自行甄别真伪和谨慎预防风险，否则，无论何种原因，本应用软件不对任何非与本应用软件直接发生的交易和/或行为承担任何直接、间接、附带或衍生的损失和责任。

 （2）本应用软件有权但无义务，改善或更正本应用软件任何部分之任何疏漏、错误。

 （3）本应用软件不保证（包括但不限于）：

 a.本应用软件适合用户的使用要求;

 b.本应用软件不受干扰，及时、安全、可靠或不出现错误;

 c.用户经由本应用软件取得的任何产品、服务或其他资料符合用户的期望。

 （4）用户使用经由本应用软件下载的或取得的任何资料，其风险自行负担;因该等使用导致用户电脑系统损坏或资料流失，用户应负完全责任;

 （5）基于以下原因而造成的利润、商业信誉、资料损失或其他有形或无形损失，本应用软件不承担任何直接、间接、附带、衍生或惩罚性的赔偿：

 a.本应用软件使用或无法使用;

 b.经由本应用软件购买或取得的任何产品、资料或服务;

 c.使用者资料遭到未授权的使用或修改;

 d.其他与本应用软件相关的事宜。

 （6）用户在浏览互联网时自行判断使用本应用软件的搜索或检索目录。该搜索或检索目录可能会引导用户进入到被认为具有攻击性或不适当的应用软件，本应用软件没有义务查看检索目录所列应用软件的内容，囙此，对其正确性、合法性、正当性不负任何责任。

10、协助厂商责任

 由于用户经由本应用软件上传或发布内容、与本应用软件连系、违反本服务条款或侵害其他人的任何权利导致任何第三人提出权利主张，用户同本应用软件、关联公司、代理人或其他合作伙伴及员工，并使其免受损害。

11、服务的终止

 本应用软件有权在任何时候，暂时或永久地终止本应用软件服务（或任何一部分），无论是否通知。本应用软件对本应用软件服务的终止对用户和任何第三人不承担任何责任。本应用软件有权基于任何理由，终止用户的帐号、密码或使用本服务，或删除、转移用户存储、发佈在本服务的内容，本应用软件采取上述行为均不需通知，并且对用户和任何第三人不承担任何责任。

12、通知

 本应用软件向用户发出的通知，采用电子邮件或页面公告的形式。协议条款的修改或其他事项变更时，本软件将会以上述某一形式进行通知。

13、内容责任

 用户使用本应用软件观看任何协力厂商内容均与本应用软件无关，所有内容归属权和管辖权归协力厂商内容提供平台所有，由此产生的一系列法律或非法律问题应由使用者和该协力厂商内容提供平台共同承担，本应用软件不承担任何m法律或非法律问题。

14、法律的适用和管辖

 本使用协定的生效、履行、解释及争议的解决均适用中国法律，与本协定有关的争议提交由本应用软件主体所在地法院（中国香港高等法院）管辖。本服务条款因与中国现行法律相抵触而导致部分无效，不影响其他部分的效力。